Название: Тёмные души


Очерёдность хода: все игроки кидают кубик, у кого больше число, тот начинает игру, дальше по часовой стрелке.

Начало игры: карты оружия, брони и спеллов извлекаются из колоды схронов и распределяются по типам, карты монстров и баффов - из колоды пещер, после чего каждый берёт 1 карту брони, 1 карту оружия, 3 карты спеллов, 2 карты баффов.
После начального распределения карт колоды обратно собираются и перемешиваются.

Ход идёт в 2 этапа:
1) Разведка местности: игрок достаёт в открытую карту из колоды пещер.
1.1) Если попадается монстр, игрок должен с ним биться.
1.2) Если попадается бафф, игрок забирает себе в руку и может взять из схрона в закрытую или вызвать противника на дуэль (противник может отказаться). На первом круге вызывать на дуэль можно только тех, кто уже ходил.
2) Подачка: если у игрока больше 9 карт, он по своему выбору кладёт в закрытую карты с руки на стол и противники при помощи кубика выбирают очерёдность взятия.

Механика боя:
1. Бой с монстром
У монстра, как у игрока, есть хп, сила, опционально защита от магии или от физического урона.
Бой ведётся в несколько ударов, пока у игрока или у монстра не закончатся хп. Другие игроки могут баффать монстра/делающего ход игрока, как и сам игрок. Есть баффы на бой и на удар, баффы на бой выкидываются перед первым ударом.
Если игрок успевает убить монстра раньше, чем монстр убъёт его, то игрок побеждает, иначе игрок бросает кубик, и если выпадает больше 3 - игроку повезло, в ином случае срабатывает Последнее слово (типа непотребства), которое написано на карте монстра.
В случае победы над монстром игрок получает карты схрона и уровень, их количество написано на карте монстра.
2. Дуэль
Игроки должны выложить заклинание, состоящее из не более чем трёх карт спеллов, с руки.
Процесс повторяется, пока кто-то не победит или пока у кого-то не закончатся карты спелла.
По итогам дуэли победитель получает уровень, а проигравший отдаёт на выбор победителя часть любых своих карт. Количество карт зависит от уровней победителя и проигравшего в дуэли: уровень победителя меньше уровня проигравшего - 3 карты, уровни равны - 2 карты, уровень победителя больше - 1 карта. 

Конец игры: побеждает игрок, получивший 5-й уровень и одолевший босса (бога).
